Mengapa semua
badut berkumpul di sini?
Ya Tuhan!  tolong selamatkan aku kali
ini, seperti yang selalu Engkau lakukan.
Tuan Viraj.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rudraksh..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan turun.
Tidak ada Rudraksh.
Rudraksh apa yang kamu lakukan?
Segera turun..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gila kamu pergi, Rudraksh.
'Beberapa jam sebelumnya..'
Ayolah, aku di sana.
Aku telah menangkapmu.
Perlahan-lahan.
Kakak, jangan
pernah lakukan itu lagi.
Mengapa semua
badut berkumpul di sini?
Ya Tuhan!  tolong selamatkan aku kali
ini, seperti yang selalu Engkau lakukan.
J-Pastikan tidak ada
yang tahu aku ada di sini.
Tuan Viraj.
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Oh tidak!  Tidak bisakah dia menemukan
waktu yang lebih baik untuk muncul?'
"Dia akan membuatku
mendapat masalah."
Katakan padaku apa yang kamu lakukan di sini!
Saaransh, kamu tidak
perlu berteriak.  Saya di sini.
Aku bisa mendengarmu dengan sempurna.
Kamu lihat, aku..
A-aku datang untuk
menemui ibu dan bibimu.
Tapi kenapa kamu bersembunyi?
Ayo pergi keluar.
Saya akan memberitahu Rudraksh bahwa Anda
akan membantu kami menemukan ibu dan bibi.
Aku akan memberitahunya sekarang.
- Hei, tunggu sebentar sayangku.
Kemana kamu pergi?
Dengar, kamu tidak perlu
memberitahu Rudraksh apapun.
Nah.. Apakah kamu mau coklat?
Saya tidak punya coklat.
Aku akan memberitahu Rudra kamu ada di sini.
- Jangan, Nak.
Apakah kamu ingat kamu
menangis beberapa hari yang lalu
dan aku membelikanmu
es krim dan coklat
dan membawamu pulang?
Anda ingat, kan?
Soalnya, itu membuat kita berteman.
Anda dan saya adalah teman.
Jadi, bisakah kamu menyimpan
rahasia untuk temanmu?
Jangan bilang pada
Rudraksh bahwa aku ada di sini.
Tidak, aku tidak menyimpan
rahasia dari ibuku dan Rudra.
Aku akan memberitahunya sekarang.
Rudra!
Lihat siapa yang kutemukan!
Saaransh?
'Oh tidak!  Saya mati.'
'Aku membunuh Rajeev, dan
putranya akan membunuhku sekarang.'
Saya kira mereka menemukan Preesha.
Ayo cepat!
Apakah Anda menemukan Preesha?
- TIDAK.
Preesa!
- Berhenti!  Jangan mendekatiku.
Jangan mendekatiku.
Kamu masuk ke dalam rumahku
secara diam-diam!  Saya akan..
Bukankah sebaiknya kita fokus pada
masalah mendesak terlebih dahulu?
Maksudku, Mahima dan
Preesha hilang, bukan?
Sudahkah Anda
mencari di seluruh rumah?
Minggir.  - Bodoh!
Disini.
Apakah ada yang melihat ke sini?
Apakah kamu melihatnya, Rudraksh?
- TIDAK.
Kalau begitu, lihatlah!
Saya tidak mencari di sini.
Aku juga mengkhawatirkan mereka berdua.
Itu sebabnya, saya datang ke sini.
Faktanya, saya membawa orang
tuanya ke sini dengan mobil saya
ketika saya mengetahui dari
mereka bahwa mereka berdua hilang.
Jadi bagaimana bisa
menunggu di luar saja?
Saya harus datang
dan mencari mereka.
Sekarang tunggu apa lagi?
Masuk ke sana dan lihat.
Tetap di sini.
Jangan beranjak dari tempat ini.
Saya akan menangani Anda sebentar lagi.
Kakak ipar, pastikan dia
tidak meninggalkan tempat ini.
Dan Saaransh, kamu
tunggu di sini bersama Mishka.
Ayah mertua, ikut aku.
'Dia menjadikanku
penjaga keamanan lagi!'
'Aku benci dia.'
Preesha..
Oh, terima kasih Tuhan!
Apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Kami mencarimu kemana-mana.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa takutnya saya.
Ibumu mengalami mimpi
buruk yang mengerikan.
Kami bahkan mencoba meneleponmu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ya, dan kenapa di tengah malam?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami tidak bisa tidur.
Jadi, kami datang ke sini
untuk mencari udara segar.
Benar kan, Kak?
Anda datang untuk mencari
udara segar di tengah malam
tanpa memberitahu siapa pun.
Tahukah kamu betapa takutnya kami?
Orang tuamu harus
datang di tengah malam.
Selain itu, setidaknya kamu
bisa memberitahuku atau
meninggalkan pesan
kepadaku bahwa kamu ada di sini
agar aku tahu kapan aku bangun.
Dan kenapa kamu tidak
membawa ponselmu?
Semua orang
khawatir karena kamu.
Saaransh adalah orang pertama
yang menemukanmu hilang.
Tahukah kamu
betapa takutnya dia?
Preesha, ada apa?
Mengapa kamu menjadi begitu ceroboh
dan pelupa.. - Rudra..
- Kakak!
Ini kesalahanku.
Seharusnya aku membawa
ponselku.  Saya minta maaf.
Preesha, maaf tidak..
- Bu, aku sangat lelah.
Saya pikir saya akan pergi tidur.
Baiklah, sayang.
Aku akan berjalan bersamamu.
Ya, kamu antar adik ke kamarnya, aku akan segera masuk.
- Oke.
Kalian berdua, segera datang, oke?
Dengar, jika kamu sudah selesai
dengan drama 'kelas menengah
bawah', bisakah kamu mengatakan
yang sebenarnya sekarang?  Mengapa..
Kenapa kamu datang kesini?
Anda tahu, jika saya tidak melakukannya
melihat sekilas wajah
cantikmu, aku tidak bisa tidur.
Itu sebabnya, saya datang ke sini.
- Diam saja!
Pernahkah Anda memperhatikan
bagaimana Anda selalu berbicara sampah?
Saya tidak bisa menahannya,
saya orang bodoh yang buta huruf.
Namun, Anda adalah orang
terpelajar namun Anda menanyakan
pertanyaan bodoh, seperti
bertanya mengapa saya ada di sini.
Saya di sini untuk alasan yang sama seperti
Anda.  Saya di sini untuk menonton dramanya
itu sedang terjadi di sini.
Ketegangannya membuat saya penasaran.
Oh, jadi ketegangan
membawamu ke sini?- Ya.
Tahukah Anda apa yang
terjadi di teras? Anda belum!
Kamu tidak berguna.
Tidak berguna!  Anda tidak
dapat mengetahuinya sendiri
dan aku juga tidak bisa karena
aku terjebak di sini bersamamu.
Mengapa Rudraksh menempelkan semen di kakimu?
Saya terjebak di sini.
Gunakan kepala Anda, kaki
Anda dan cari tahu apa yang terjadi.
Dan katakanlah saya
mencoba melarikan diri dari sini
kamu pikir kamu akan
bisa menghentikanku?
Ya Tuhan!
Tuan Yuvraj Pillai lucu sekali.
Mereka disini!
'Baiklah, sebaiknya aku melarikan
diri sekarang, atau Rudraksh'
'akan mengalahkanku sampai babak belur.'
Hai!
Yuvraj!  - Kakak, tunggu.
Dia kabur..
- Biarkan si idiot itu kabur.
Anda tidak perlu mengejarnya.
Anda bukan penjaga
keamanan Rudraksh.
Kamu benar, Miska.
Saya bukan penjaga keamanannya.
Anda benar sekali.
Dimana ibu?
Di teras bersama Rudraksh.
Dia akan turun sebentar lagi.
Ayo turun.
Maafkan aku, Rudraksh.
Aku tahu aku seharusnya memberitahumu.
Tapi kamu sudah tidur, dan
aku tidak ingin mengganggumu.
Kami akan tinggal
selama 10 menit
tapi kemudian kami merasa nyaman
di sini, jadi kami tinggal lebih lama.
Saya minta maaf.
- Ini bukan tentang meminta maaf.
Anda tahu betapa khawatirnya saya?
Dengan semua yang
terjadi dengan Mahima
Saya pikir sesuatu
yang buruk telah terjadi.
Dan karena kamu rindu padanya..
Saya sangat khawatir.
'Maaf, Rudraksh, tapi aku tidak
ingin menambah kekhawatiranmu.'
'Jadi, aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu.'
Yah, aku lega kamu dan
Mahima baik-baik saja.
Ayo kembali tidur sekarang.
Tunggu sebentar.
Dimana sandalmu?
Sandalku..
Dengan baik..
Katakan padaku, Preesha.
Mengapa kamu bertelanjang kaki?
Dimana sandalmu?
Seperti yang saya katakan
kami telah sampai di atas.
Jadi..
Kakak dan aku
ingin berjalan-jalan
tanpa alas kaki lalu
kamu datang ke sini..
Saya lupa di mana saya
menyimpan sandal itu.
Anda lupa?
Ya.
Preesha!
Mengapa sandalmu ada
di sana?  Beri tahu saya.
Apakah kamu disana?
Apakah kamu tidak tahu betapa
berbahayanya pergi ke sana?
Katakan padaku, Preesha.
Apakah kamu sudah pergi ke sana?
Preesha, aku bertanya padamu.
Jawab aku.
Bagaimana sandalmu sampai di sana?
Apakah kamu pergi ke sana, Preesha?
Beri tahu saya.  Preesha!
Beri tahu saya.  Saya
menanyakan sesuatu padamu.
Preesha..
Berhenti mencari kesana kemari.
Tatap mataku dan katakan padaku.
Apakah kamu senang berbohong padaku?
Bukankah kita sudah berjanji untuk
tidak menyimpan rahasia satu sama lain?
Preesha, ceritakan padaku
apa yang terjadi di sini.
Apa maksudmu..
Aku bisa melihatnya di
matamu dengan jelas, Preesha.
Ceritakan padaku apa yang terjadi di sini.
Apakah terjadi sesuatu dengan Mahima?
Apakah dia jatuh sakit
lagi dan datang ke sini
sendirian dan apakah kamu
juga mengejarnya, Preesha?
Katakan padaku, Preesha.
Apakah itu terjadi?
Ya..
Tetapi..
Rudraksh, itu salahku.
Saya tidak memberinya
obat tepat waktu.
Kondisinya memburuk dan dia..
Dia kembali kesurupan.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Saya mencarinya ke mana-mana di
rumah tetapi tidak menemukannya.
Aku hendak memberitahumu
ini tapi kemudian
Saya mendengar suara
dari teras.  saya datang ke sini
dan aku melihat dia..
Yatuhan!
Saaransh belum siap untuk tidur.
Mahima menidurkannya.
Semuanya baik-baik saja.
- Apakah Mahima baik-baik saja?  - Ya..
Atas karunia Tuhan,
semuanya baik-baik saja.
Baiklah..
Kitalah yang menderita.
Apa?
- Mengapa Anda membutuhkan penjelasan setiap saat?
Saya pikir Anda adalah
wanita yang cerdas.
Tidak secerdas Anda.
Jadi mohon penjelasannya,
Yang Mulia Aahana.
Bagus.  Biar saya jelaskan.
Biarkan aku memberitahu Anda..
Putri Anda yang tidak bertanggung
jawab tidak menjawab panggilan Anda.
Dan karena itulah
keributan pun tercipta.
Dan jika itu belum cukup, mereka
datang ke rumah
kami tanpa diundang.
Tentu saja kami akan melakukannya!
Karena putriku tinggal di sini.
Dan atas informasi Anda,
Mahima sedang tidak sehat.
Tapi Anda tidak
ingin memahaminya.
Saya pikir keluarga
Srinivasan sedang tidak sehat.
Mendengar itu, Nona Sharda?
Dia selalu mendoakan
hal buruk untuk putriku!
Semoga Tuhan..
- Sayang..
Vasu, mereka tidak salah.
Dengan datang pada jam segini,
kami memang mengganggu mereka.
Apakah kita melakukannya dengan sengaja?
- Vasu..
Maaf atas semua masalah
yang kami timbulkan pada kalian.
Tidak pak.  Jangan katakan itu.
Sebagai orang tua, Anda pasti
khawatir terhadap anak Anda.
Dia perlu memahami itu.
- Permisi.
Kalian berdua harus pergi dan istirahat.
Lengkapi tidur kecantikan Anda.
- Tentu, Ibu mertua.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Omong kosong.
Selamat tinggal.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama mereka.
Mereka belum dewasa.
Hanya orang tua
yang bisa memahami
kekhawatiran orang lain.
Saya tahu, jika hal seperti
itu pernah terjadi pada Rudra
Saya pasti khawatir.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Dan.. Sebenarnya Anda
telah banyak membantu kami.
Terima kasih untuk itu dan..
Maafatasini.
Harap tenang.
'Orang tua memang khawatir.'
'Tapi itu menjadi sangat sulit'
'ketika kita harus lebih
mengkhawatirkan satu anak'
'dan pilihlah salah satu
di antara putri-putri kami.'
Apakah dia pergi ke sana?
Di sana!
Dan Anda pergi ke sana untuk menyelamatkannya?
Preesha..
ya Tuhan
Apa lagi yang bisa
saya lakukan, Rudraksh?
Dia ada di bawah sana.
Aku berpikir untuk menelponmu tapi..
Bagaimana jika dia terjatuh
saat aku meneleponmu?
Saya mencoba yang terbaik untuk menghentikannya.
Saya banyak memintanya.
Tapi dia tidak menurutiku.
Akhirnya, saya turun.
Lalu saya menyuruhnya
untuk datang
tetapi dia tidak
mau mendengarkan.
Dia mengancam akan
melompat dari sini.
Apakah dia melompat?
Dia tidak melompat, kan?
Apa yang kamu katakan?
- Apa lagi yang harus kukatakan?
Apa yang harus saya katakan?
Preesha, kenapa kamu
mengikutinya ke sana?
Saya pergi ke sana untuk menyelamatkannya.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Bagaimana jika dia meraih tangan
Anda dan melompat dari sana?
Dia tidak sehat secara mental.
Dia mungkin melakukan itu.
Apakah saya benar?
Jawab aku.
Dia pasti sudah mati
dan membunuhmu juga.
Dia sakit jiwa, tapi
kamu tidak, kan?
Apakah Anda memikirkan
Saaransh atau saya?
Kenapa kamu tidak
memikirkan kami?
Beraninya kamu pergi ke sana?
- Apa yang kamu katakan?
Aku bahkan tidak punya
waktu untuk berpikir.
Sudah kubilang, dia ada di bawah sana.
Bagaimana jika dia melewatkan
satu langkah dan terpeleset?
Bagaimana jika Anda melewatkan
Apa yang bisa saya lakukan?
Haruskah aku
melihatnya terjatuh saja?
Haruskah aku membiarkannya mati?
Dia adikku.
Kami berbagi hubungan darah.
Saya tidak punya pilihan lain.
Bagaimana dengan Saaransh
dan saya?
Apakah Anda tidak mempunyai
ikatan apa pun dengan kami?
Hubungan kami lebih penting
daripada hubungan darah.
Kami berbagi ikatan cinta.
Itu adalah ikatan cinta.
Itu adalah ikatan
cintamu, Preesha.
Hati kita terhubung.
Kami bertiga hidup
untuk satu sama lain.
Jika terjadi sesuatu pada Anda,
apa yang akan kami lakukan?
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Aku sudah bilang..
Suster Mahima sedang kesal
karena Saaransh tidak bersamanya.
Dia tidak bisa menjadi ibunya
meskipun menjadi ibunya.
Dia semakin mengalami depresi.
Dia dan semuanya akan baik-baik
saja jika kita
memberikan Saaransh.
Sekali lagi hal yang sama.
Saya bilang, kita tidak akan
membicarakan hal ini lagi.
Aku tidak akan membiarkan
Saaranshku pergi padanya.
Tidak pernah.
Rudraksh, kamu..
- Cukup, aku tidak ingin mendengar apa pun.
Anda seorang dokter, bukan?
Tidakkah kamu sadari
Dia bahkan tidak bisa
mengurus dirinya sendiri.
Bagaimana dia akan
merawat Saaransh?
Dia bukan kondisi pikiran.
Dia tidak bisa bertanggung
jawab atas dirinya sendiri.
Bagaimana dia akan
merawat Saaransh?
Apakah dia dalam kondisi
mental untuk melakukannya?
Lupakan tanggung jawab.
Bagaimana jika dia menyakiti Saaransh?
Dia tidak akan pulih jika dia
tidak mendapatkan Saaransh.
Kondisi mentalnya
akan menjadi lebih buruk.
Saya seorang dokter.
aku memberitahumu.
Jika kita memberikan
Saaransh kepada
Mahima, dia akan pulih.
Bisakah Anda memberikan
jaminan bahwa dia akan sembuh?
Bisakah kamu?
Bisakah Anda menjamin
bahwa dia tidak akan
melompat ke depan
truk bersama Saaransh?
Bisakah Anda
menjamin bahwa dia tidak
akan memberikan obat
tidur kepada Saaransh?
Anda seorang dokter, bukan?
Jadi, perlakukan dia.  Tapi Anda tidak bisa
menggunakan Saaransh untuk mengobatinya.
Dapatkan bantuan dari
klinik kesehatan mental.
Itulah yang akan saya lakukan.
Aku akan mengirimnya
kembali ke tempat asalnya.
Klinik kesehatan mental.
Dia akan pulih di sana.
Apa yang kamu katakan, Rudraksh?
Tahukah Anda siapa yang
sedang Anda bicarakan?
Dia adikku.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi kemana pun.
Dia adikku.  Aku tidak akan
membiarkan dia pergi kemana pun.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Sayang.  - Diam!
Dia baru saja tertidur.
Saya harus
menceritakan dua cerita.
Baiklah, sayang.
Kami berangkat.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, Bu.
Bawalah telepon
jika Anda keluar lagi.
Hubungi saya jika
Anda butuh sesuatu.
Jaga dirimu.
Tuhan memberkati.
GPS..
Apakah kamu melihat wajah Mahima?
Dia terlihat sangat santai.
Memang benar hanya
seorang anak yang bisa
memberikan ketenangan
pikiran kepada seorang ibu.
Dan Mahima juga benar.
Dia akan merasa damai
hanya jika dia memiliki Saaransh.
'Tapi kenapa aku merasakan
ketenangan pikiran Mahima'
'akankah menghilangkan
ketenangan pikiran Preesha?'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya pikir saya akan memberi
tahu Rudraksh dan Preesha juga.
Mereka masih di teras.
Oke, ayo pergi.
- Kamu berada di sini.
Aku akan menjatuhkan mereka.
- Oke.  Datang cepat.
Tolong pikirkan sekali ini.
Cobalah Mengerti.
Bayangkan diri Anda berada di posisi saya.
Silakan.
Rudraksh..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan turun.
Tidak ada Rudraksh.
Rudraksh apa yang kamu lakukan?
Segera turun..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gila kamu pergi, Rudraksh.
Rudraksh kamu akan jatuh.
Turun..
Anda tidak dapat memahami saya.
Saya tidak di tempat Anda dan berpikir.
Tapi sekarang Anda bisa memahami segalanya.
Anda bisa merasakan ketakutannya
Sakitnya kehilangan aku
Silakan.
Dapatkah kamu rasakan?
Katakanlah jika aku jatuh dari
sini, apa yang akan terjadi padamu?
TIDAK..
Haruskah aku melompat?
Tolong Rudraksh..
Sumpah, tolong turun.
Silakan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila jika
terjadi sesuatu padamu.
Apa yang kamu lakukan?
- Semuanya berakhir, kan?
Semuanya berakhir, kan?
Dunia berhenti, kan?
Jantungmu berhenti
berdetak, kan?
Bahkan aku merasakan hal yang sama
ketika mengetahui kamu pergi ke sana.
Rasa sakit yang
bisa kulihat di matamu
bukan apa-apa.
Lihat mataku.
Saya hampir mati.
Berpikir bahwa sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi pada Anda.
Kamu adalah hidupku, Preesha.
Aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti
tapi aku tidak bisa
hidup tanpamu, Preesha.
Semuanya akan berakhir.
'Saaransh, anakku.
- Sekali lagi nak!'
'Aku bukan anakmu.'
'Mengapa kamu kembali?'
'Pergilah!
Anda adalah ibu palsu saya.'
'Silakan pergi!'
'Saaransh mengatakan
bahwa aku adalah ibu palsunya.'